WEB-проект "Артотека"
=

Описание программы
=
Программа - это веб-сайт для составления мнений по произведениям искусства.

Цель проекта - создать сайт для накопления и систематизации информации по фильмам, сериалам и песням.

Весь функционал доступен при авторизации на сайте.

Техническое задание
=
Цель создания программы
=
Продемонстрировать навыки создания веб-сайтов на flask.

Функциональные требования:
 - Использование микрофреймворка flask
 - Использование базы данных (sqlite или любой другой) с применением ORM (sqlalchemy или любой другой)

Нефункциональные требования:

Интерфейс пользователя
 - Графический интерфейс пользователя через html

Требования к надежности
 - Необходимо предусмотреть аутентификацию пользователя и ограничение доступа к приватным данным


Руководство пользователя
=
Старт веб-сервера
=
При запуске программы на локальной машине запускается веб-сервер. Нужно перейти по адресу http://127.0.0.1:5000 или иному, предложенному PyCharm.

Авторизация и регистрация
=
Для получения доступа к функционалу нужно зарегистрироваться либо авторизироваться.
В качестве демонстрационных в базе данных заведены следующие пользователи:
логин(email): anonim@mail.com, пароль: 12345

Навигация
=
С помощью кнопок можно перейти к себе на страницу, а затем создать мнения, добавив необходимую информацию касательно произведения. С помощью соответствующих кнопок можно отредактировать или удалить мнение. Также можно увидеть мнения других пользователей, прейдя на главную страницу сайта, или же прочитать про проект.

При щелчке на имя пользователя человек выходит из аккаунта, при щелчке на название Артотека - переход на стартовую страницу.

Программные требования
=
Программа написана на языке Python3 и требует установленного интерпретатора для запуска. Необходимые библиотеки Python3 перечислены в requirements.txt

Установка и запуск
=
Программа содержит основной запускаемый модуль server.py и набор дополнительных файлов в директориях: templates - html-шаблоны, data - модели для ORM, forms - формы для WTForms, db - файл с базой данных, корень - набор обработчиков адресов, сгруппированных по объектам применения.

Установки программы не требуется. Для запуска программы следует запустить в интерпретаторе (с установленными требуемыми библиотеками) файл server.py.

Дальнейшее развитие
=
Данный веб-сай можно развить далее в следующих направлениях:
 - Создать сообщества людей с одиниковыми вкусами.
 - Добавить возможность прикреплять голосовые файлы (при создании мнений о песнях)
 - Придумать новые разделы: книги, ютуб-каналы, подкасты и другие
